 Šeštą dienį Dakaro ralių dalyviai leisis jau į šeštą į greičių ruožą. Ralės į pusėjų, o organizatoriai žada, jog sportinikams reikės išlikti itin budrėms ir susikaupusiems. Nes antrosiai pusės etapai bus klastingi ir ilgesnį nei pirmą savaitę. Pirmoji ralėjų savaitėje lietuviams buvo negailia stinga. Prologiai puikiai pasirūdės rokas Bačiuškas jau pirmojo etapų metu susidūrė su techninėmis kliutimis ir atvažiavo paskutinis. Vėliau jis laimėjo 48 valandų chrono iššūkį, tačiau maratono metu automobilis vėl sugedo. Todėl lenktynininkas turėjo tik vieną tikslą – grįžti į finišą. Sekmadienį motociklininkas Gediminas Šatkus patyrė avariją ir susilaužė raktikulį. Todėl turėjo pastraukti iš varžybų. Be to sogedo Salia Alsaif ir lietuvių Alberto Veliamovičiaus bagio greičių dėžė. Jų kova baigta. Pirmadienį stipriai vertėsi Vlado Jurkevičiaus ir Aisvido Poliukeno pilotuojamas Mini. Nebuvo aišku, ar jie dar galės stoti prie startų linijos, nes bolidos atrodė stipriai sumaitotus. Vis dėl to komandai X-Raid pavyko atstatyti automobilį. Tiesa, lietuviai iš oficialios kovos pasitraukė lenktynės Tese Experience kategorijoje. Ketvirtadienį Benedikto Vanago bolidas buvo pastebėtas ilgam sustojęs trasoje, o vėliau nukrypęs nuo trasos, kurso ir judantis greitkelių link. Paaiškėjau, kad ekipažas susidūrė su akmeniu. Automobilių apačia smarkė sužalota, keturiose vietuose linkė saugumo lankai, todėl važiuoti trasoje jis negali. Ta pačia diena rimta gedima patyrė ir vaidoto žalos ekipažas. iki pat vakaro nebuvo aišku ar jis galės tęsti povą, nes komanda turėjo abejonių ar problema pavyks išspręsti vietoje. Finišas pasiktas, bet etapas įveiktas per 9 valandas. 4 iš jų stovint. Tai nubloškė žalą iš 3 į 8 vietą kategorijos lentelės.